UTWÓRZ TEST - Flow of Events:
Główny:
1. Prowadzący wybiera przycisk "Utwórz test".
2. Prowadzący dodaje pytania i odpowiedzi, jednocześnie wskazując na poprawną odpowiedź.
3. Prowadzący zapisuje utworzony test.



URUCHOM TEST - Flow of Events:
Główny:
1. Prowadzący wchodzi w zakładkę testy.
2. Prowadzący wybiera uprzednio przygotowany test, który chce rozpocząć.
3. Prowadzący zaznacza okienko przy etykiecie "Rozpoczęty".

Alternatywny:
1. Prowadzący wchodzi w zakładkę testy, bez przygotowanych uprzednio testów.
2. Platforma informuje o braku przygotowanych testów, umożliwiając przekierowanie do utworzenia nowego testu.



ZAREJESTRUJ SIĘ - Flow of events:
Główny:
1. Student otrzymuje kod pozwalający się zarejestrować od prowadzącego.
2. Student podaje kod.
3. Stuent wpisuje swoje dane (imie, nazwisko, nr albumu).
4. Student wpisuje kierunek oraz wydział.
5. Student wpisuje wybrane przez niego hasło.
6. if Hasła się zgadzają oraz album jest unikalny.
   6.1. Konto zostaje dodane do bazy danych.
7. else 
   7.1. Student jest informowany o niepowodzeniu.
   end if 

Alternatywny:
1. Student ponownie wykonuje powyższe czynności dla tych samych danych
2. Student jest informowany o niepowodzeniu - konto już istnieje w systemie.



WYKONAJ TEST - Flow of Events
1. Student uruchamia test
2. while true:
    1. Student odpowiada na pytanie nr x
    2. lub Student zmienia na następne / poprzednie pytanie
    3. lub Student kasuje swoją odpowiedź
    4. lub Student kończy test



SPRAWDŹ WYNIKI - Flow of Events
1. Prowadzący uruchamia wyniki
2. Ukazuje się lista z wynikiem każdego studenta
3. Prowadzący wybiera, którego studenta chce zobaczyć odpowiedzi
4. Ukazuje się lista wszystkich odpowiedzi wybranego studenta, z zaznaczonymi prawidłowymi i błędnymi odpowiedziami



ODWOŁAJ SIĘ DO WYNIKU - Flow of Events
1. Student uruchamia podgląd wyników
2. Student wybiera pytanie od którego chce się odwołać
3. Student wpisuje powód odwołania
4. Student wysyła odwołanie, które zapisuje się w systemie



PRZYPISZ STUDENTÓW DO TESTU - Flow of Events
Główny
1. prowadzący do przygotowanego testu przypisuje wszystkich studentów którzy powinni otrzymać do niego dostęp
   1.a. prowadzący dodaje egzaminowanych studentów
2. prowadzący zatwierdza listę studentów

Alternatywny
1. Prowadzący wprowadza dane studenta który nie istnieje
2. Prowadzący otrzymuje informacje o niepowodzeniu



LOGOWANIE - Flow of Events
Główny
1. Użytkownik podaje dane logowania które znajdują się w bazie użytkowników
2. użytkownik uzyskuje dostęp do konta

Alternatywny
1. Użytkownik podaje dane logowania które nie znajdują się w bazie użytkowników
2. użytkownik nie uzyskuje dostępu do konta








