Przypisz studentów do testu

Główny
1. prowadzący do przygotowanego testu przypisuje wszystkich studentów którzy powinni otrzymać do niego dostęp
   1.a. prowadzący dodaje egzaminowanych studentów
2. prowadzący zatwierdza listę studentów

Alternatywny
1. Prowadzący wprowadza dane studenta który nie istnieje
2. Prowadzący otrzymuje informacje o niepowodzeniu

Logowanie

Główny
1. Użytkownik podaje dane logowania które znajdują się w bazie użytkowników
2. użytkownik uzyskuje dostęp do konta

Alternatywny
1. Użytkownik podaje dane logowania które nie znajdują się w bazie użytkowników
2. użytkownik nie uzyskuje dostępu do konta
